Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл драма қазірдің өзінде ең жақсы.
Дұрыс. Жігіттің рөлін ойнайтын Такузо Кадоно әсіресе керемет.
Кагура-чан, сен басқа драма көріп тұрсың.
Менің де оны көруім керек сияқты. Бірақ мен оны басынан бастап көргім келеді.
Келесіде үйде бірге көріңіз. Жазылған.
Иә! Марипенчи Сіз жеуге болатын бақытты нан!
Ол қай жерде тістейді?
Мен сізге ыңғайлы күні электрондық хат жіберемін. Электрондық пошта?
Ах, Кагура-чан, сенде ұялы телефон жоқ па?
Сосын, электрондық поштаны алған кезде, мен Кагура-чанға тікелей айтамын.
Жақында кездескенше Кагура-чан.
Саки-чан, егер драманы көрсеңіз, өз ойыңызды жіберіңіз.
Садаемон! Тыңдаңыз!
Джайко мен Сунеко ұялы телефондарын көрсетіп жатыр.
Қазіргі уақытта ұялы телефондар→
Нәрестенің өзі оны өзімен бірге көтеріп, ішінен шыға алады!
Басқа амалымыз жоқ, Кагура-чан.
Ұялы телефондар жұмысты үйлестіру үшін пайдалы екені рас →
→ болғаны жақсы болар еді
Джин-санның төрт өлшемді әзілін сұрамасаң,
Бірақ тікелей сұрау қиын.
Аа, егер мен осындай уақытта электрондық хат жібере алсам, өз ойымды жеткізу оңайырақ болар еді.
Электрондық хаттар болмаса да, екеуің сөйлесетін боласыңдар.
Сонымен, ұялы телефон сияқты нәрсе үй шаруашылығының қаржысына қаншалықты әсер етеді?
Оны сізге жеткізу керек.
Түсінсең, кір аузыңды жап →
Менімен шкафта ұйықтайық.
Алданба, Кагура-чан
Біреу мені бұзып, мені басқарып жатыр.
Сіз ит ойынын тоқтататын адамсыз!
Бұл кімнің қолы? Темір әскерлерінің тыңшысы ма?
Сіз! Лили біздің досымыз. Бұлай айтқаным үшін кешіріңіз!
Тікелей сөйлеңіз!
Сізде қандай айналма алмасу бар?
Егер айтарыңыз болса, тікелей айтыңыз!
Анашым! Тыңдаңыз! Ана кім!
Олар ұқсайды!
Бұл күндері ұялы телефоным жоқ жалғыз адаммын.
Осылай жалғаса берсе, Йорозуя заманнан артта қалады!
Менің айтып тұрғаным осы. Уайымдама!
Садаемон мен сіздің азық-түлік ақшаңызбен біздің үй қазірдің өзінде өрт сөндіруші болып табылады.
Ұялы телефон жоқ болса да, Папа бәрінің сезіміне мән береді→
Себебі мен оны жарылыспен қабылдаймын. Мысалы, Садаемон!
Қазір дәрет алғыңыз келеді, солай ма?
Мама да папасының сезімін қабылдап, тез арада газетті жайып салды.
Сондықтан ұялы телефон қажет емес!
Бұл қалыпты әдет!
Егер сіз өзімшіл болсаңыз →
Кез келген жерден есікті ашып, кез келген отбасының баласы бол!
Шулы! Мен бөтен затты сенің ұшыңдағы пневматикалық зеңбірекпен атып тастаймын!
Қараңдаршы, мен түсіндім.
Дәл қазір әкем де бұл дөңгелек нәрсе кедергі деп ойлады.
Бірдеңе шықты.
Иә? Садаемонның төрт өлшемді қалтасынан...
Менің телефоным...
Деректерге қарадым, бірақ →
Бастапқыда ол бұзылған сияқты болды, сондықтан мен оның кімге тиесілі екенін білмедім.
Барлық мекенжайлар...
Ол қайта боялған.
Жақсы, ол тезекпен жабылды.
Жоқ, адрес неліктен тезекпен жабылған?
Енді сіз оны пайдалана аласыз ба?
Қоңырау шалу мүмкін емес.
Не айтсаң да, соңы "PURI PURI" болып өзгереді.
Кәдімгі ұялы телефоннан жақсы емес пе?
Бұл сіздің ақшаңыз→
Мұның бәрі электрондық пошта функциясын түзету туралы.
Иә!
Рахмет, қария. Садаемон, саған да рахмет!
Осы уақытқа дейін тезекпен жабылған ет →
Оны алып жүргенім келмейді.
Адамдар үнемі қарында нәжіс алып жүреді.
Оны ішіңізде немесе қолыңызда ұстаудың айырмашылығы бар. Маған қарызға бер.
Хехе, бұл жақсы!
Енді қай жерде болсақ та бірге боламыз.
Бір сәтке болса да босатып жіберсеңіз, бұл жақсы емес.
Бұл уәде!
Егер сіз өзіңізді жалғыз сезінсеңіз, маған электрондық хат жібере аласыз!
(ызылдаған)
Не болды? Таңертеңнен бері шулы.
Не, таң болды ма?
Фухи~! (Пошта қоңырау үні)
Жарайды, мен саған кілтті бүгін беремін.
Fuhi~｡ (Пошта қоңырау үні)
Міне болды! Бұл мысық
Мен айналайын. Жігіттер, ізін жалғастыра беріңдер.
Уау! Кагура-чан!
Егер ойыңды өзгертсең, маған хабарла
(Пошта қоңырау үні)
Тікелей сөйлеңіз!
Мен үнемі маңызды емес нәрселер туралы электрондық хаттар жіберемін.
Жарайды, оның бізге бағытталмағаны ортасынан көрініп тұр ғой?
Сіз киім дүкеніндегі сатушымен сөйлесесіз, солай ма?
Теме! Уайымдама!
M немесе Майкл, екеуі де жақсы.
Бұл таңқаларлық.
Әлгі бала сыпайы көрінді, бірақ ол тентек еді.
Бұл ананың деңгейінен жоғары. Әр 5 минут сайын →
Сіз маңызды емес есептерді әкеле бересіз. Мен одан шаршадым.
Барлық әйелдер хаттар мен шағын алмасуларды ұнатады.
Студенттік кезімде...
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Студенттік күндер? Бұл қай дәуір?
Ал, сен мені қаншалықты жек көрдің?
Кейбір нәрселер туралы тікелей айту қиын →
Сөйлемде шындап жазуға болады деп естідім.
Бұл түпнұсқа Кагура-сама болуы мүмкін.
Сіз дұрыс жауап бересіз бе?
Оны қайтаруға мүмкіндік жоқ.
Дәл қазір біздің сұхбаттарымыздың көбі электрондық пошта арқылы.
Неліктен жауап күткен сонша көп хат жібересіз?
Ер адамдар салқын болуы керек→
Маңызды нәрселер әрқашан айтылмай қалады.
Менің ашуым келгені сонша, мен айтпасам да түсінерсің.
Сонда да әйел адамның сол сөздерді естігісі келетін кездері болады.
Менің электрондық пошталарымның кем дегенде біреуін анда-санда қайтаруыңызды өтінемін...
Эй, эй, бірден
Тез шық! Сіз шынымен лоликон екеніңізге жауап беріңіз.
Мен сені өлтіремін, шірік жаңғақ...на!
Шинпачи Мен қалғанын сұрадым. Ах... Джин-сан!
Не, не!? Ол не деді? (Кэтрин) Бұл жерден кет, Барбара.
Көремін! Эй, сен не қарап тұрсың?
Иә? Қазір қайдасың?
Мен мұнда біраз уақыт бұрын болдым→
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Иә? Бұл жолы Джин-саннан.
Ортасынан кесілген.
Бұл қазіргі Кагураға жауап емес пе?
Сіз мұны бірден қателесіп жібердіңіз.
Негізгі мәтінді тақырыпқа жаздым, бірақ ол үзіліп қалды.
Мен жауап жазбаймын деп ойлаймын.
Күту - жиіркенішті! Шулы!
Шіріп, жерге түскен жаңғақ...Na! Ах, мен тағы келдім
Тағы да сол нәрсе.
Эй, бәлкім бұған бірдеңе болған шығар?
Иә? Мұқият қарасаңыз, бұл Кагура-чаннан емес.
Мынау кім?
осы телефонның иесі.
Өмірдің жоқтығы шынымен қауіпті емес пе?
Ондағы ақпарат нақты қандай болды?
Білмеймін, баяғыда бұзылған→
Генгай мырза ішінде деректер қалмағанын айтты.
Қалай болғанда да, Гинтоки-сама мен Кагура-самаға хабарласыңыз.
Аа, бұл Джин-саннан.
Мен оның қатысы бар екеніне сене алар емеспін...
Мен алдыңғысын жөндеп, шектен шыққан жерге бөлдім.
Бұл жігіт не істеп жатыр? Өзіңізді үйдегідей сезініңіз →
Мен барлығын бірден жібердім. Бірақ егер бұл → болса
Басқа адам байқамайды да...Мүмкін ол нкояға бара жатқан шығар?
Менің ол жаққа баруым мүмкін емес! [℡]
А, міне, тағы да келдік. Бұрынғы иесі екеніне сенімдімін.
Тезірек кетіңіз. Мен оны ұнатпаймын. Бұл қорқынышты.
Кэтрин мырза, өтінемін. (Кэтрин) Ақымақ болма, сен еркексің!
Тез шық, Барбара! (Отосе) Ол кім? Бакаро!
Тама-сан! Ол не дейді?
Бұл мүлдем қатысы жоқ, мен оны жеп жатырмын!
Сізді не қызықтырады? Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз!?
Маған бірінен соң бірі электрондық хаттар келіп жатыр.
Мүлдем басқа нәрсе →
Бұл керемет жағдай.
Мына жігітке келсек, ол мүлде басқа жерде көңіл көтеріп жүр!
Катсура-сан
Кез келген жағдайда, сіз маған қол ұшын бересіз бе?
Бастапқыда мен Джойды жоюдың қаншалықты оңай екенін білмедім→
Менде ештеңе болмады
Қуанышыңыздан бас тартпаңыз
Бұл жай ғана қажетсіз электрондық пошта!
Жарайды, оның енді дүниені түзеуге ниеті жоқ!
ｯｯ Бұл жақсы емес! Эй Шинпачи!
«Джин Чан, мен жаңа электрондық пошта досын таптым.»
Кусо Кусо! Неге екеуің жауап бермейсіңдер?
Не істеп жатырсыңдар, балалар!
«Мен сені қазір асыға күтемін, келесі жолы таныстырамын».
Кагура-чан!
Керемет! Сіз менің электрондық поштамды көрдіңіз!
Жоқ, біз электрондық пошта достары емеспіз! Пошта досы емес!
Өйткені бұл мүлде бөліксіз емес!
Өлім қатерлі ісігіне тап болсаңыз да, оны Өлім тырнағына айналдыра алмайсыз!
Жарайды... кестеден озып кеттің! Тіпті оффлайн кездесу де емес →
Кагура-чан, сен кепілде тұрсың!
Өйткені, бұл адам иесі!
Бұл қорқынышты! Қалай қарасаң да қарапайым адам емес!
Мен бұрын-соңды көрмеген смайликтерді қолданатындар
Мен оны бұрын ешқашан көрген емеспін!
Сөз жоқ. Ол ұйымдастырушылық өлтіруші немесе тағы бір нәрсе!
Мен керемет телефон алдым!
Джин мырза!
Күткендей, жаңа ғана алған электрондық хат маған мәселенің маңыздылығын түсінді!
Ұялы телефонымды әлі де жақсы пайдалана алмаймын!
Оның үстіне Пачинко менің досым деп ойладым!
Қарғыс атсын! Мен ашуландым (кісі өлтіру)!
Ғажайып, электрондық пошта ұятсыз болып қалды! Тоқта, енді мені арандатпа!
Жарайды! Мен оны отырғызуды жоспарлап отырмын. Бұл міндетті түрде өлтіру керек!
Жақсы болмаса, айт! Қаш, Джин-сан, қаш!
Бұл басқа дүкен! Сіз мүлде қате түсіндіңіз!
Мен күтпеген жерге үстел сканерін жібердім!
Ол ашуланып, маған электрондық хат жіберді!
Сіз қай жерде тамақтанып жатырсыз? Бұл үшін де 10 минут жақсы ма?
Сенің қызуың көтеріле ме?
Сен мұнда не үшін келдің? Ол телефонын қайтарып алмақшы емес пе?
А, дұрыс! Қазір қашу үшін Кагура-чанға хабарласыңыз.
Ол 10 секундтан аз уақытқа созылды, тіпті 10 минут емес!
Мына қарт қандай жылдам!
Бұл сіздің үстелдік сканеріңіз орнынан тұра алмады!
Сіз не киіп жүрсіз?
Маған айтудың қажеті жоқ!
Допты қай бұрышпен соғып жатырсың?
Эй, Дескансер мырза, жақсысың ба!?
Бұл кім? Холли Рагы мүлдем басқа адам сияқты!
Шарларым езіліп, нұрландым!
Осы туралы сөйлесу үшін кездескіңіз келе ме?
«Сол үнсіз адамға барыңыз→
Сондықтан мен сондай сөзге сөйлейтін әйелге үйлендім→
Бұл қандай да бір байланыс болуы керек».
Мен электрондық пошта арқылы флешбэк алдым. Бұл не? Сіз шаштараз болдыңыз!?
«Мен шаштаразды басқардым→
Сіз жай ғана сөйлей алмайсыз және сіз тұтынушыларды жоғалтасыз».
Мәселе: Бұл емес, солай емес пе?
«Әйелім мені бұлай көруге шыдай алмай, мынаны → дайындап қойды
Бұл ұялы телефон болды.
Менің ойымша, біз электрондық пошта немесе мәтін арқылы аздап сөйлесе аламыз.
((Тыныш шеберлік те жақсы, дегенмен →
Әйелімнің алдында ең болмаса бір әзіл айтыңызшы.
Электрондық хаттарда осындай діріл бар →
Жасы жеткенде мұны істеу мүмкін емес.
Хахаха, сенің жасың жететін →
Темір тырнақты біреудің айтқанын қаламаймын))
«Менің бұл ақымақ сөзім әйелімді күлдірді, бұл сирек кездеседі».
Бұл менің әйеліме айтқан соңғы сөзім болды.
Әйеліме сол телефонмен жеткізе алмадым →
Менің сөздерім кептеліп қалды.
Ол енді ешқашан келмесе де →
Сонда да мен бұл туралы жазуға мәжбүр болдым.
Ақылсыз ештеңе жазба!
Аспанға жіберіп жатқан қандай сұмдық хабар!
Жоқ, көктегі әйеліме→
Мен де аспанға сәл де болса жақындасам ғой
Қалай қарасаң да, тозаққа барасың!
Ол телефон мен үшін таптырмас.
Маған бірдеңе қайтара аласыз ба?
Электрондық пошта деген нәрсе жоқ→
Мен жай ғана ауырады деп ойладым.
Өйткені, жоғары технология бізге сәйкес келмейді, солай ма?
Бұл рас па? рақмет сізге!
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Қарашы, Кагура-чан да. [℡]
Кагура-чан
«Христиандық ерлі-зайыптылар бір-бірінен алыс болса да, олар әлі де байланыста→
Біз мүлдем ештеңе емеспіз».
«Біз хабарды сізден артық түсінбейміз!!!
Бакаба кабака»
Бір минут күте тұрыңыз, Кагура-чан! Кагура-чан!
Бүгін жолдан шығып кеткенім үшін кешірім сұраймын.
Үшінші мерейтойға келгендеріңізге рахмет.
Бұл да бір нәрсеге қатысты болуы керек.
Маған сәттілік емес, сәттілік болды.
Оның үстіне, кешіріңіз. Кагура-чан әлі сол телефонда.
Мен сізге міндетті түрде өтемін.
Жарайды, әлгі қыз айтқан кезде түсіндім.
Менің істеп жатқаным әйеліме арналмаған.
Бұл өзімді жұбату үшін жасалған әрекет болды.
Өзіңізге электрондық пошта жіберуді тоқтатыңыз.
Достармен осылай бетпе-бет кездесіп, әңгімелесеміз→
Өйткені әйелім мұны қалаған.
Соңында →
Маған шынымен жібергіңіз келетін хабарламаны жіберіңіз →
Мен қорытындылағым келеді.
Иә, осымен қоштасу рәсімі аяқталды.
Олар сізді еркелетсін. иә?
пайдаланыңыз
Ештеңе айтпасаңыз да, хабарды жеткізе алатындай етіп көрсетіңіз →
Ол қайтымсыз болғаннан кейін→
Мен мұны айтуым керек еді. Мен мұны айтуым керек еді.→
Өзінің шіркіндерін әшкерелеу ерлердің жаратылысы шығар.
Бірақ мен сенің бұлай істегеніңді қаламаймын.
Кешіріңіз, бірақ мен оны қабылдай алмаймын. иә?
Біздің бұрмаланған эмоцияларымызды қалай алып жүруге болады →
Қаракури тым кішкентай.
Көргеніміз бір-бірімізден тыс жерде айқайлау еді→
Бұл сізге сәйкес келеді.
Сонымен қатар, сізде әлі соңғы рөл қалды, солай ма?
Бұл әлі келмеді, солай ма? Бар мырзаның жауабы
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл жауап емес... [℡]
Күтілгендей, электрондық поштаны Холли Рак жазған.
Бір-екі хат көкке жетеді, солай ма?
Түсіндім, ақыры келді ме?
Бір-бірімізді көрмегенімізге біраз уақыт болды→
Эмодзилерді қолданыңыз және ашық түсті бар жігіті болыңыз.
Мен білмеймін
Ол да Ахоға келді. Ол келген болуы керек.
Хехе, ол кісілерге керегі жоқ шығар.
Әй, сен бұрын не деп күлдің? Бұл жиіркенішті
Бұл дұрыс.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory